Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi,)
(dan kejadian dalam drama ini
fiktif)
(Episode 5)
Astaga.
Kamar kecil.
Ya ampun.
Sialan.
Apa?
Saya minta maaf.
Tapi dia...
Kamar kecil.
Chan-hyuk, kamu bisa melakukannya.
Kamu akan baik-baik saja.
Tenang.
Tenang saja. Kamu bisa melakukannya.
Oke. Semua sudah siap.
Siapa ini?
Halo?
Siapa?
Menderek mobilku?
Tapi aku memarkirnya di tempat parkir.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Beri aku waktu sebentar.
Jika kau sentuh mobilku,
aku akan membunuhmu.
Yuri.
Seseorang meninggalkannya di kamar kecil.
Jangan sampai jarimu lengket.
Taruh kembali di sana.
Ini bukan hanya obat, bukan?
Taruh kembali di sana sekarang.
Oke, oke. Aku akan melakukannya.
Siapa sih sebenarnya?
Apa?
Aduh, di mana tasku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana letaknya?
Siapa yang mengambilnya?
Apakah itu dia?
Ya, itu dia. Seharusnya aku
menangkapnya saat itu.
- Kau kenal dia?
- Kau kenal dia. Park Chan-hyuk.
Anda menyapanya
di bar.
Dia mungkin seorang bos boneka,
tetapi dia masih akan keluar
untuk menyambut jaksa.
Kami mengambilnya di terminal.
Tunggu.
Anda tidak tahu
siapa pemilik tas itu?
Dia berbohong
tentang siapa pemilik tas itu.
Saya tidak pernah menyapa
bos boneka bar yang menjadi tuan rumah.
- Siapa pemiliknya?
- Choi Geum-ho.
Pemasok Ungu di Cheongju.
Tahukah Anda siapa yang memimpin?
Lalu mengapa kamu belum menangkapnya?
Saya bodoh karena alasan itu.
Aku tidak akan lagi membuang-buang waktuku dengan sia-sia
.
Bahkan jika itu berarti melawan
jaksa, kami akan menghancurkan Park.
Terlepas dari surat perintahnya.
Bisakah Anda memainkannya dari awal?
Apakah ada orang lain yang meminta
video itu selain kami?
TIDAK.
Tuan, tolong temukan
Park Chan-hyuk segera.
Apa yang dijual anak-anak
memang berwarna Ungu.
Itu milik Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
Siapa yang mengambilnya?
Jadi bar tuan rumah itu adalah tempat persembunyian
para pecandu Cheongju?
Cukup serius bagi Jo Byung-gun
untuk menolak surat perintah tersebut.
Namun, mereka kehilangan obatnya,
dan anak-anak mengambilnya.
Itu sebabnya...
Itu menghilang sepenuhnya.
Percayalah,
ini masalah pasokan sederhana.
Jika itu menghilang sepenuhnya,
Bos boneka itu beruntung
karena dia tidak terbunuh.
Bos yang sebenarnya pasti membuat
keributan besar
ketika uang bibitnya habis.
Kemudian bos boneka itu mengetahuinya
siapa yang mengambilnya
dan siapa yang menjualnya.
Apakah kamu bilang ingin
membeli semuanya?
Itu lebih masuk akal
daripada anak-anak berkelahi.
Tunggu.
Karena uangnya banyak,
Anak-anak mungkin mengalami
konflik.
Kemudian
dia tidak mengambil pistol itu
dari Yu-ri,
tetapi dia menahannya sejak awal
dan menembaknya.
Hanya itu yang menjelaskannya.
Kecuali untuk satu pengecualian.
Ketika kamu menembakkan pistol,
Anda harus mengencangkannya
di ketiak Anda.
Dan memuatnya.
Di sini adalah pemicunya,
dan inilah keamanannya.
Dari sisi lain...
Mengapa tidak berhasil?
Penembakan yang tidak disengaja.
Tidak, apakah itu tidak disengaja?
Tapi kemudian
Itu bisa saja menjadi pembeli besar.
Itu membuat sebagian besar orang menjadi tersangka.
Ya ampun, saya terjebak.
Benar. Satu hal yang jelas.
Siapapun pembunuhnya,
pembunuhnya adalah pengedar narkoba.
Pernahkah Anda menangani
kasus narkoba sebelumnya?
Tentu.
Itu berarti Jo Byung-gun bukan
satu-satunya orang yang menangani kasus ini.
Jika aku menangkap pembunuhnya
yang kebetulan menjadi anggota
kartel narkoba?
Oh, mungkin obatnya bisa
muncul entah dari mana
dan mengubah arah
angin.
Kamu pasti lelah.
Bepergian ke sana kemari
beberapa kali dalam sehari.
Ini akan berakhir besok, kan?
Tidak ada bukti baru.
Masa penahanan sudah habis.
Tidak ada biaya tambahan.
Dia siap berangkat.
Terima kasih.
- Jual apa?
- Menerima pesanan melalui aplikasi...
- Obatnya?
- Di terminal...
Apakah Anda menerima pesanan melalui
messenger di ponsel Anda?
Anda menjual narkoba?
Kami tidak berencana melakukan itu.
Itulah sebabnya saya memberinya pistol
untuk berjaga-jaga jika dia terluka.
Makan.
Kamu cuma makan gukbap di sana. Makanlah.
Pak.
Ayahmu sudah berusaha sekuat tenaga
untuk memberimu camilan.
Di Sini.
Apa kata Seo Dong-jae?
Jaksa yang mengunjungimu.
Apakah dia bilang kamu akan baik-baik saja?
Bicara tentang iblis.
Hei.
Anda mengatakan Anda tidak tahu
siapa pemilik tas itu.
Orang di terminal.
Dia menemukanmu, kan?
Apakah dia yang bilang
akan membeli sisanya?
Beli apa?
Aku tidak tahu.
Saya tidak ada di sana.
Ayolah. Semua yang kau katakan itu bohong.
Menemukan tasnya,
tetapi tidak tahu pemiliknya.
Kamera pengintai
menangkap segalanya.
Kamu mencuri tasnya
dan lepas landas
saat Anda tahu siapa pemiliknya.
Saya tidak mencurinya.
Apa yang kamu curi?
Jika aku memberitahumu aku tahu
siapa pemiliknya,
itu akan dianggap mencuri. Tapi
Yu-ri pergi menjualnya sendirian.
Sumpah, aku nggak lihat apa-apa.
Tunggu.
Mencuri apa dan menjual apa?
Ayahmu bertanya. Katakan padanya.
Nam Gyeo-rye, apakah kamu
melakukan sesuatu?
Narkoba.
Ya.
Aku akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Aku akan membawa pemilik
tas itu ke hadapanmu
dan katakan padanya bahwa kaulah
yang mencuri tasnya.
Tunggu disini.
Saya menambahkan tuduhan tersangka.
Dugaan pembunuhan ditambah
penggelapan harta benda yang hilang,
dan perdagangan narkoba ilegal.
Hei, kau tak bisa melakukan ini padaku.
Jangan sentuh aku.
Itu klise.
Ini...
Pak.
Apakah dia dikutuk?
Dengan baik...
Dia adalah seorang pemula dan masih remaja,
tapi ini bukan waktu yang tepat.
Untuk pengedar narkoba, bahkan
yang pertama kali melakukannya dipenjara...
Tetapi...
Dengan baik...
Yu-ri pergi menjualnya sendirian,
kan?
Anda tidak pernah mengatakan Anda menjualnya, kan?
Ya.
Nggak ada yang lihat, kan?
Nggak ada yang memergokimu, ya?
Ya.
Oke.
Bagaimana sekarang?
Dalam hal obat,
penangguhan penuntutan bersyarat adalah yang terbaik,
tapi sekarang karena ada lebih banyak tuduhan yang
ditambahkan, jaksa penuntut--
Apakah aku tidak memberimu cukup uang?
atau menolak memberi Anda apa pun
yang Anda inginkan?
Apa lagi yang kau butuhkan?
Apa yang kurang darimu?
Hei, aku akan mengeluarkanmu dari sini.
- Kamu bisa? Bisakah kamu?
- Ya. Tentu saja.
Ketika kamu keluar dari sini,
Aku akan bunuh pantatmu dulu. Mengerti?
Goblog sia...
Ya ampun.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang terjadi
apakah ada yang melihatnya?
Apa? Apa maksudmu?
Menjual narkoba.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda ketahuan melakukannya?
Tolong jangan beritahu Ayah.
Siapa yang menangkapmu?
- Bukan ke kantor kejaksaan. Ke rumah saya.
- Ya, Pak.
Percayalah padaku, maukah kau?
Halo, bos.
Hye-soo. Hyun-joo.
Mereka VIP kita, oke?
- Aku mengandalkanmu.
- Oke.
Malam ini jam 10:30 malam.
Pabrik kedua.
Lokasi yang bagus.
Saudaraku akan mendapatkan udara segar
untuk terakhir kalinya.
(Kejaksaan Cheongju)
Halo?
Nyonya, tentang kasus Im Yu-ri.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Nam Gyeo-rye
mungkin bukan pembunuhnya.
Tetapi...
Tetapi?
Itu obatnya.
Sejak kapan Korea jadi
negara narkoba? Masa muda banget?
Obat apa?
Ungu.
Saya bahkan menemukan bagaimana Purple
didistribusikan sampai sekarang.
Pengiriman bus ekspres.
Untuk pengiriman bus, penerima
dan pengirim dapat ditulis salah,
dan tidak ada pemeriksaan konten.
Jadi tidak menimbulkan masalah
sampai Park Chan-hyuk
meninggalkan obat yang diterimanya
di kamar kecil.
Park Chan-hyuk...
Koran itu mengatakan bar itu milik
Dasar bodoh.
Kenapa dia meninggalkannya di sana?
Jika dia hanya seorang idiot,
itu tidak akan menjadi masalah,
tapi Nam Gyeo-rye kebetulan
menemukannya,
dan dia menjualnya dengan Im Yu-ri.
Apakah Im Yu-ri terlibat dalam hal ini?
Ya, jadi saya mengisi
surat perintah Park Chan-hyuk.
Apakah Anda memintanya?
Tidak, saya harus memberitahumu terlebih dulu.
Nyonya, Nam Gyeo-rye berpendapat
Im Yu-ri pergi
sendirian untuk membuat kesepakatan terakhirnya.
Sejauh ini, keadaan mengatakan
pembeli terakhir adalah pelakunya.
Siapa bilang itu Park Chan-hyuk?
Kemungkinan untuk mengetahuinya
yang menjual kembali obat-obatannya
dan berpura-pura membeli narkoba
untuk mendekati anak-anak.
Kamu pikir tidak ada?
Buktinya?
Aku butuh surat perintah
untuk menemukan buktinya.
Saya perlu surat perintah
Pihak Ungu terlibat,
tetapi ini kasus Anda.
Karena dia tersangka pembunuhan.
Ya.
Apakah kamu datang menemuiku pertama kali
untuk meminta dukunganku?
Anda tidak boleh meninggalkan
kolega Anda.
Jaksa Jo tidak tersedia
saat ini.
Ke mana dia pergi?
Oke.
Nyonya, begitu saya mulai
mencarinya--
Anggap dirimu beruntung.
Minta surat perintah.
Anggap diri Anda beruntung.
Terima kasih.
Bu, mereka akhirnya memperdagangkan
Purple malam ini.
Hei, tangkap dia.
Tangkap dia?
- Tangkap dia.
Apa?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Oke.
(Aku pergi sekarang, Geum-ho.
Aku akan memeriksa tempatnya dulu)
(Apa gunanya? Biarkan saja mereka melakukannya)
(Semuanya?)
(Kita tidak bisa membiarkan
Tuan Won mengalahkan jumlah kita)
(Tidak mungkin. Mengerti)
(Petugas Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk adalah informanku.
Mereka membuat kesepakatan
pukul 10 malam ini.
Kita dapat menangkap mereka semua
hanya dalam dua jam.
Apakah Anda ingin membuat
kesalahan yang sama dua kali?
Lihat apa yang terjadi jika Anda membiarkan
gerombolan itu berkeliaran membawa kayu.
Jadi bagaimana?
Mereka akan membuat kesepakatan.
Jika kita menangkap mereka saat itu,
mereka tidak akan bisa membuat kesepakatan.
Tanpa persediaan,
kami tidak akan menemukan obat apa pun.
Choi Geum-ho pasti sudah
menghilang selamanya.
Dan kamu terus menyiratkan
bahwa gadis itu meninggal karena
saya tidak menyetujui surat perintah itu.
Ini tidak ada hubungannya
dengan bar tuan rumah.
Lihat.
Dia memberi tahu saya di mana dan kapan
kesepakatan akan terjadi.
Kau pikir dia akan menembak gadis itu
karena mencuri barang-barangnya?
Dia tidak punya alasan untuk melakukan itu
sebelum kesepakatan sepenting itu.
Kecuali kalau dia idiot.
Kecuali dia idiot,
menurutmu dia mundur diam-diam?
Saat dia menangkap pencurinya,
mereka menodongkan pistol ke arahnya.
Anda pikir dia masih memutuskan
untuk membiarkan mereka begitu saja?
"Kesepakatannya akan segera tercapai.
Aku seharusnya tidak menimbulkan masalah."
'Mereka melihat wajahku, tetapi aku akan tetap
membiarkan mereka pergi hidup-hidup.'
- Itukah yang kau katakan?
- Im Yu-ri sudah meninggal.
Hei, bagaimana kamu bisa mengatakannya
sekarang?
Jika kita mengobrak-abrik mereka sekarang,
Choi tidak akan pernah membuat kesepakatan lagi.
Tidak ada kesempatan kedua.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Seorang pemasok Ungu bernama Tn. Kang
tinggal di Seoul.
Aku akan menangkap Choi untuk menangkap Tuan Kang
dan semua orang di atasnya.
Termasuk orang yang membuat
obat dan produsennya.
Itulah satu-satunya cara untuk mencegah
korban seperti Yu-ri.
Ungu sangat serius.
Ini adalah kesempatan terakhir kita
sebelum menyebar di negara ini.
Kita mungkin tidak bisa
menyelamatkan dunia,
tetapi kita dapat menyingkirkan obat ini.
Tuan Seo, bayangkan diri Anda di posisi saya.
Lupakan tentang seberapa banyak usaha
yang aku lakukan untuk ini dan semuanya
karena itulah masalahku.
Kita hanya punya waktu dua jam lagi.
Jika kamu jadi aku, apakah kamu akan membiarkanku
menggeledahnya?
terlepas dari kesepakatannya?
Apa yang akan Anda katakan
jika saya mencampuri kasus Anda?
Bu,
ketika Anda menyetujui
surat perintah sebelumnya,
Anda melihat hubungannya
dengan pembunuhan itu.
Apakah Park pembunuhnya? Kalau begitu kita harus
menangkapnya. Ayo kita tangkap dia.
Tetapi dia harus menjadi pembunuhnya
dengan cara apa pun.
Jika tidak,
jika Anda merusak kasus saya
berdasarkan spekulasi Anda,
Saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Saya akan mengajukan keluhan secara resmi.
Tuan Seo, apakah Anda yakin
Park Chan-hyuk yang melakukannya?
Dimana letaknya?
Seowon. Pabrik semen.
Untuk membuat strategi
dan menyelinap ke sana sebelum mereka,
kita tidak punya banyak waktu tersisa.
Jaksa Seo.
Meminta surat perintah.
Bu.
Termasuk Choi Geum-ho.
Saat menyerbu mereka,
serang rumah, bisnis,
dan semua yang mereka miliki.
Narkoba dan pembunuhan Im Yu-ri.
- Kami menginvestasikannya bersama-sama.
- Ya, Bu.
- Tidak, kami tidak berinvestasi--
- Keduanya berjalan bersamaan.
Jangan lewatkan satu pun diantaranya.
- Siapkan semua jaksa.
- Baik, Bu.
Menembak.
Saya hanya seorang pemilik bar dan pramusaji.
Dari jam 10 malam sampai jam 11 malam
adalah jam sibuk.
Apa lagi yang akan saya lakukan selama waktu itu?
Bekerja, tentu saja.
Apakah Anda mengatakan Anda bekerja
sepanjang waktu?
Dari jam 10 malam sampai jam 11 malam?
Apa sebenarnya yang telah terjadi
sehingga kamu harus melakukan ini padaku?
(Memanggil semua anggota VCU.
Laporan kejahatan telah diterima)
Menembak.
Itu bukan urusanmu.
Ulurkan tanganmu.
Apakah Anda kidal
atau tidak?
Mengapa?
Anda kidal, bukan?
Ya, benar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam saja.
Katakan padaku apa yang sedang kau lakukan.
Menembak.
Brengsek.
Pengumuman pemanggilan
adalah tentang mereka.
- Transaksi narkoba Choi Geum-ho.
- Apa?
Ini kacau.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
(Tim Detektif 1
ke kantor kapten sekarang)
- Hai, Sung Si-woon.
- Ya?
Jangan maju.
Berdiri saja di belakangku.
- Kau tak perlu--
- Kau akan merusak sesuatu.
Oh.
Apa yang sedang dilakukan anak bungsu?
Kamu harus bersiap
untuk pertemuan itu.
Anda harus mempersiapkan diri
Ya.
Jaksa Jo mengatakan
Anda tidak perlu datang
jika Anda tidak menyukainya.
Oh.
Saya hanya menyampaikan pesan.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Jaga Sung Si-woon.
Pastikan dia tidak muncul.
Anda juga harus berhati-hati.
Ini masalah yang harus disampaikan ke
kantor agung kepada Jaksa Jo.
Kantor tertinggi?
Tuan Jo mengincar DEA
di kantor tertinggi.
Itu hanya akan menyakitinya.
Narkoba ada di mana-mana.
Memecahkan satu kasus di luar
kota tidak akan membawanya ke sana.
Karena narkoba ada
di mana-mana, mereka selalu mencari pekerja.
Ada orang yang berhasil melakukannya
dengan menghancurkan kartel narkoba
di luar kota
pada saat seperti ini.
Dan beberapa orang menjadi penonton.
Beberapa pasti akan berhasil.
Kesepakatan itu kebetulan
terjadi sekarang.
Apakah itu berarti saya tidak pasti
akan berhasil?
Tuan, temukan Park Chan-hyuk
segera.
Ya, detektif.
Apakah Park Chan-hyuk
bersama Anda saat ini?
Jika kita membebaskannya sekarang,
dia pasti akan pergi.
Kami telah menanyainya
sampai sekarang.
Sekalipun kita membebaskannya,
dia tidak akan mau membuat kesepakatan.
Jadi, jika Anda membiarkannya pergi,
dia akan mencoba menghilangkan bukti.
Jika dia pembunuhnya.
- Kamu bilang ada sesuatu yang terjadi.
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Berapa kali
aku harus memberitahumu?
Membuntutinya?
Seolah kita akan melepaskannya?
Ya, tapi pastikan
untuk tidak melewatkannya.
Jangan khawatir tentang itu.
Oh, bagaimana dengan ponsel anak-anak?
Datang.
Ya, pembeli terakhir.
Kami sedang menganalisisnya,
tetapi itu tidak mudah.
Oke.
Selamat tinggal.
Gadis mati itu berhasil membujuk anakku
. Gadis licik itu.
Maksudku, bukan salahnya
kalau dia bertemu teman yang salah.
Anakku sangat pemalu
yang selalu aku khawatirkan
bagaimana membuatnya menjadi seorang pria.
Dan apakah Anda mengatakan dia menjual narkoba?
Mengapa hanya dia yang mati
jika mereka melakukannya bersama-sama?
Ya, itulah dia.
Apakah kamu akan tetap diam?
Sungguh orang yang hina setiap saat.
Jaksa Seo Dong-jae.
Silakan.
Bebaskan dia.
Dia pemalu.
Dia berbeda dariku.
Tolong bantu dia,
agar dia tidak menghancurkan hidupnya.
Silakan.
Di Sini.
Aku bersumpah tidak akan mengganggumu lagi
dengan masalah tanah itu.
Robek itu
dan biarkan anakku pergi, tolong?
Putra Anda Nam Gyeo-rye
memiliki ayah yang salah,
bukan teman yang salah.
Anda dapat menjadikannya
penangguhan penuntutan bersyarat.
Bebaskan dia.
- Pembunuhnya belum tertangkap.
Dia bukan pembunuhnya!
Pembunuhnya belum
tertangkap.
Siapa target berikutnya?
Putra Anda menjual
narkoba kartel narkoba.
Anggap saja dia berada di tempat paling aman
saat ini.
Jika kau melepaskannya, aku akan memastikan
dia tidak akan menginjakkan kaki di luar.
Kamu seharusnya menjaga senjatanya.
Anda bahkan tidak tahu dia mengambilnya.
Apa yang kamu katakan tadi?
'Kau tidak bisa melakukan ini padaku?'
Itulah yang ingin saya katakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Meninggalkan.
(Perjanjian Pembelian Real Estat)
(Penjual: Nam Wan-seong)
Salinannya? Tembak.
Ya ampun, tidak ada yang berhasil.
Bagus.
Bersembunyi di balik pintu itu.
Begitu kamu keluar,
kamu sudah mati.
Tuan, ada saksi.
Gyeo-rye mengira dialah
pemilik tas itu.
Saksi dia
menjual narkoba.
Dia akhirnya menemukan Gyeo-rye
dan gadis itu juga.
Dia tidak pernah mengatakan Yu-ri tertangkap.
Tidak masalah.
Sudah waktunya bagi kita untuk menemukannya.
Bagaimana?
Ekstasi jenis amfetamin baru
yang disebut Ungu.
Pembelinya adalah Kim Ki-won
yang juga dikenal sebagai Tuan Won.
Satu-satunya pintu masuk ke lokasi tersebut
adalah pintu masuk IC Barat Utara
dan rute Gyodong-ri.
0,8 km dari pabrik
ke pintu masuk adalah jalan off-road.
Mereka dapat melaju
sekencang yang mereka mau.
Harap blokir
semua kemungkinan rute pelarian.
Kelompok Choi Geum-ho adalah
saluran distribusi,
dan klik Tuan Won adalah
saluran pemasok.
Mereka semua akan ada di sana.
Tolong tangkap mereka semua hidup-hidup.
Terutama Choi Geum-ho.
(Pemakaman Haedam)
(Almarhum Im Yu-ri)
(Ayah Im Hyung-sik)
Apakah Anda ayah Nona Im Yu-ri?
Saya ayah Nam Gyeo-rye.
Aku malu bertemu denganmu.
Aku seharusnya mengunjungimu lebih awal,
tapi anakku
dijebak.
Saya tidak punya keberanian untuk mengunjungimu.
Untungnya,
kesalahpahaman telah teratasi.
Jadi saya datang terlambat ke sini.
Dibingkai, katamu?
Sekarang setelah kamu tahu
bagaimana putriku berakhir
seperti itu,
Apakah Anda mengatakan anak Anda
tidak ada hubungannya dengan ini?
Kesalahpahamannya
sudah terselesaikan?
Maksudku,
pembunuhnya sudah ditangkap.
Apa maksudmu?
Kata siapa?
Polisi.
Dia anggota
kartel narkoba Cheongju.
Anak-anak seharusnya lebih tahu
daripada mendapatkan
narkoba milik geng.
Apa?
Kedengarannya seperti dia sedang mencari
anak-anak kita.
Bahkan jaksa pun mengatakan
anak saya adalah target berikutnya.
Kartel narkoba Cheongju?
Ya.
Aku pikir kau akan tahu
karena kau seorang perwira.
Hei, benarkah?
Apakah kita sudah menangkap tersangkanya?
Park Chan-hyuk?
Dari bar tuan rumah
di Yulryang-dong?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kalian simpan sendiri?
Kalau kau tahu,
kau akan mengejarnya dengan pisau.
Kami sama berduka seperti Anda.
Kami ingin mengacaukan penyelidikan
dan menangkap Park itu...
Kapten.
Kita bisa menangkapnya kapan saja.
Percayalah pada kami dan mohon tunggu.
Saya minta maaf.
Apakah kau memberi tahu kapten
tentang Park Chan-hyuk?
TIDAK.
Bagaimana dia tahu?
Park Chan-hyuk
dari bar tuan rumah Yulryang-dong.
(Geum-ho)
Apa yang membuatmu begitu lama
mengangkat telepon?
Maaf. Saya hampir sampai, Pak.
Apakah Anda masih dalam perjalanan?
Tidak, ada sesuatu yang terjadi di bar.
Oke.
Kami akan sampai dalam 20 menit,
bos.
Oke.
Saya hampir sampai, Tuan.
'Pak?'
'Tuan?'
Maaf?
Menembak.
Brengsek.
Ya.
Detektif Choi, saya hanya...
Kamu menemukan apa?
(Detektif Kim Hyung-woo)
Halo?
Ya.
Anda bersikap terlalu terus terang.
Apakah kau ingin menyingkirkan
Seo Dong-jae seburuk itu?
Dialah yang
pertama kali mencoba mengecualikan saya.
Tim A ada di sini.
Halo.
Hubungi wakil presiden.
Ya, bos.
Mengapa dia sendirian disana?
Ada banyak.
- Tidak, informanku.
Dia harus ada di sini.
Dia harus menghentikan Choi Geum-ho
melarikan diri.
Menembak.
Tim B ada di sini.
Hah?
Mengapa bonekanya tidak ada di sini?
Hai.
Oke.
Ayo berangkat.
- Baik, bos.
Ayo pergi.
Sekarang.
Apa-apaan?
Tutupi dia.
Lanjut, bos.
Jae-beom.
Membekukan.
Tidak. Jangan menginjaknya.
Biarkan aku pergi.
Aku akan membunuh mereka semua.
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho! Dasar brengsek!
Jatuhkan senjata kalian.
TIDAK.
Menembak.
Apakah dia ada di sana?
Pak.
Itu darah.
Pencurian mobil 300m
dari rute Gyodong-ri.
Seorang pria muncul entah dari mana
dan mencuri mobil itu.
Diasumsikan sebagai Choi Geum-ho.
Nomor plat kendaraannya adalah
371S 1170.
(Sauna Gunsam)
- Halo?
- Kim Ki-won ditangkap.
Choi Geum-ho berangkat.
Jalanan diblokir
untuk penyelidikan,
jadi kami kembali ke kantor.
Jadi? Apakah Park Chan-hyuk muncul?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Benar-benar?
Anda di mana, Tuan?
Awalnya saya tidak pernah menyangka
itu suara tembakan.
Saya pikir ada sesuatu yang meledak.
Rumahku ada di belakang.
Jadi saya datang untuk memeriksa
untuk mencegah kebakaran,
dan pintunya terbuka.
Dimana letaknya?
- Itu beracun.
- Apa yang beracun?
Kami telah menemukan banyak bahan
untuk ekstasi.
Mereka sudah cukup untuk membuat
dosis untuk 20.000 orang.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini
di area pemukiman?
Jaksa Seo.
Cocok dengan nomor seri
pada senjata Nam Wan-seong.
Lihat ini.
Warnanya ungu.
Itu artinya...
Itu ada di dalam mulut korban.
Dia mungkin tidak minum obat
seperti itu. Bagaimana dia...
Namanya Kang Soo-min.
Alamatnya di Seoul.
Dia tidak memiliki catatan kriminal.
Mengapa di mana pun aku pergi selalu berwarna ungu?
Ini tampaknya tanaman Ungu.
Apakah dia pemilik pabrik?
Seorang pemasok Ungu bernama Tn. Kang
tinggal di Seoul.
Tuan Kang? Kang Soo-min?
- Tidak.
- Apa?
Operator pabrik
berbeda dengan produsen.
Tunggu.
Apakah reporternya sudah pergi?
Aku akan menangkap Choi untuk menangkap Tuan Kang
dan semua orang di atasnya.
Tuan Kang.
Kang Soo-min. Pemasok.
Kami merindukan Choi Geum-ho,
dan Tuan Kang ada di sini.
Tidak ada warna ungu di mana pun aku pergi.
Kami telah menemukan banyak bahan
untuk ekstasi.
Dosis untuk 20.000 orang.
Itu kasus saya.
Jika kasus saya gagal Pabrik ungu,
saluran distributor,
dan produsernya,
siapa yang menghancurkan kartel narkoba
di luar kota?
Siapa yang dapat merencanakan untuk pindah
ke jabatan tertinggi sekarang?
Jaksa teladan.
Seo Dong-jae.
Itu belum semuanya.
Keluarkan dia.
Tanah dan segalanya.
Aku akan membatalkan semuanya, ya?
Bagaimana jika itu pembunuhan berantai?
Jika Nam Gyeo-rye bukan
pembunuhnya,
Aku akan membebaskannya.
Bukan karena tekanan dari luar,
tetapi karena saya memecahkan kasusnya
sendiri.
Hal ini tidak hanya akan mengubah
arah angin,
tapi hidupku.